Sesuatu yang sangat
aneh sedang terjadi, Raj.
Apapun yang terjadi,
itu sangat di luar karakter Chikki.
Apakah Shyam mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda pacarnya?
Ya.
Dia tidak mungkin menyimpan
rahasia sebesar itu dariku.
Kenapa dia?
Shivani.
Kamu menangis?
Setiap orang punya masa lalu, Shivani.
Jangan menangis.
Anda harus bahagia,
Shyam menerima semuanya dengan rela.
Jika dia tidak memberi tahu
kami, kami tidak
akan pernah tahu.
Dia pria yang baik.
Dia ingin kamu tahu yang sebenarnya,
sebelum kalian berdua menikah.
Baginya, kejujuran penting
dalam suatu hubungan.
Saudaraku, aku tidak akan merasa
begitu terluka, jika itu adalah gadis lain.
Tapi, Chiki...
Anda adalah mantan pacar saya.
Apakah Shyam mengatakan yang sebenarnya?
Apakah Anda pacarnya?
Ya.
Mengapa Anda tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya tentang Shyam?
Katakan saja yang sebenarnya.
Itulah masalahnya, Payal.
Shyam adalah bajingan terbesar
yang saya tahu di dunia ini.
Tapi saya tidak bisa memberi tahu siapa pun tentang kebenaran ini.
Itulah tepatnya yang ingin saya ketahui,
mengapa Anda tidak bisa memberi tahu mereka?
Ya pak.
Pesanan Anda akan ada di sana.
Turun.
-Apakah Anda kehilangan akal?
-Biarkan aku pergi.
Tunggu.  Tunggu sebentar.
-Tinggalkan aku.
-Apa kamu marah?
Apakah Anda pernah
berpikir, apa yang akan
terjadi pada keluarga
Anda jika Anda melompat?
Saya melakukan ini demi mereka!
Apa maksudmu?
Saya pergi ke pesta beberapa hari yang lalu,
berbohong kepada keluargaku.
Seseorang di pesta itu
membubuhkan minuman saya,
dan saya tidak tahu apa
yang terjadi dengan saya.
Dan hari ini...
Apa yang terjadi hari ini?
Hari ini saya mengetahui bahwa saya hamil!
Dengar... Dengarkan aku.
Ini bukan alasan untuk mengakhiri hidup Anda.
Pergi dan beritahu keluargamu.
Bicaralah dengan mereka.
Mereka akan mengerti.
Anda tidak tahu keluarga saya.
Jika mereka mengetahuinya,
maka saya tidak perlu bunuh diri.
Nenekku akan membunuhku!
Tenang!  Tenang!
Tenang!
Saya... bisa
mengerti, bahwa Anda
tidak bisa memberi
tahu keluarga Anda.
Tapi mengakhiri hidup
Anda bukanlah solusinya.
Kita...
Mari kita pikirkan bersama.
Kami pasti bisa
menemukan solusinya.
Percayalah kepadaku.  Semuanya akan baik-baik saja.
Omong-omong, saya Chikki Sharma.
Shivani.
Maafkan aku, Tuhan,
tapi saya tidak bisa menuliskan nama saya.
Saya harus menulis nama
Chikki di kertas aborsi.
Jangan khawatir sama sekali, Shivani.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun mengetahui
rahasia ini, bahkan jika saya sudah mati.
Terima kasih, Chiki.
Meskipun orang asing,
Anda masih membantu saya.
Bahkan keluargaku sendiri
tidak akan melakukan ini.
Jadi Anda membantu Shivani.
Bagaimana hubungannya
dengan tidak mengekspos Shyam?
Chikki, aku sudah
lama meneleponmu.
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan saya?
Kita perlu bicara.
Aku datang ke rumahmu.
Oke, saya menunggu.
Berangkat.
Orang tuamu ada di sini, bukan?
Karena jika belum,
hubungi mereka sekarang.
Karena Anda tidak akan bisa, kembalilah
dengan kedua kaki Anda sendiri hari ini.
Aku akan memberitahu Yash yang sebenarnya.
Anda tidak akan memberi tahu Yash apa pun tentang saya.
Mengapa tidak?
Karena jika Anda memberi tahu
Yash tentang saya, maka saya akan
memberi tahu Yash dan nenek,
bahwa Shivani kecil mereka yang manis,
telah melakukan aborsi.
Keluarga sudah
memiliki reputasi buruk.
Dan sekarang jika mereka mengetahui
tentang karakter putri mereka,
maka keluarga ini akan mati di dalam.
Dan mengapa hanya mati di dalam?
Keluarga tersebut
memiliki riwayat bunuh diri.
Jika Yash dan nenek
mengetahui tentang aborsi Shivani,
maka nenek pertama-tama akan
menembak Shivani, lalu Yash,
lalu menembak dirinya sendiri.
Jadi mari masuk ke dalam dengan
tenang, dan lakukan apa yang saya katakan.
Dia benar.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka,
maka nenek akan membunuh Shivani.
Dan nanti dia akan membunuh
Yash dan kemudian dirinya sendiri.
Tapi itu tidak dilakukan, saudari.
Begitulah yang dilakukan dalam keluarga itu.
Skandal menantu perempuan
mereka telah merenggut dua nyawa.
Skandal putri mereka akan
merenggut nyawa yang tak terduga.
Saya telah melihat keluarga
itu secara langsung, Payal.
Sebuah keluarga di mana nenek,
sangat khusus tentang bagaimana
seharusnya menantu perempuannya.
Jika mereka mengetahui
rahasia besar tentang putri mereka,
tidak ada yang tahu bagaimana
mereka akan bereaksi.
Mereka masih membawa stigma,
disebabkan oleh
skandal adik ipar Yash.
Saya telah melihat bagaimana
perilaku Yash, kapan pun topik itu muncul.
Jika mereka mengetahui
Shivani melakukan aborsi...
Butuh waktu bertahun-tahun bagi
keluarga itu untuk menyatukan diri kembali.
Aku tidak bisa membiarkan mereka hancur lagi.
Dan bagaimana dengan hatimu?
Ini digunakan untuk menjadi rusak.
Orang-orang telah
menghancurkan hatiku beberapa kali,
kali ini saya akan melakukannya sendiri.
Saya akan mengorbankan
hubungan saya dengan Yash.
Tapi, saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi, pada Yash dan keluarganya.
Tapi kenapa kamu tidak mengerti, saudari?
Jika Shyam dan Shivani menikah,
keluarga mereka akan tetap dihancurkan.
Itu sebabnya saya akan
mengusir Shyam dari
kehidupan mereka,
tanpa rahasia Shivani.
Tapi bagaimana, saudari?
Apakah tehnya tepat?
Shivani.
Kemarilah.
Duduklah di sampingku.
Apa yang terjadi, Nak?
Apakah kamu masih kesal?
Dengarkan aku.
Shyam adalah pria yang baik.
Tapi bagaimanapun juga dia adalah seorang pria.
Dan pria membuat kesalahan.
Dia laki-laki, terkadang
mereka tergelincir.
Bunda, saat pria terpeleset,
kenapa wanita yang
merasakan sakit?
Ini adalah hukum masyarakat,
mereka tidak diciptakan oleh saya.
Tidak bisa diubah.
Pria bijak.
Lihat, nak.
Ini bukan masalah besar bagi pria,
tapi ini untuk wanita.
Hari ini saya mengetahui bahwa saya hamil!
Wanita yang berbudaya adalah seseorang,
yang bahkan tidak berbicara dengan
calon suaminya sebelum pernikahan.
Jika dia menginginkannya, dia tidak akan membiarkan
kami berbicara bahkan setelah pernikahan.
Dia ingin suami dan istri
memiliki hubungan platonis.
Apa yang dia gumamkan?
Tidak apa-apa, ibu.
Dia hanya mengulangi kata-katamu.
Lihat, nak.
Shyam memberi tahu kami segalanya,
tapi Chiki...
Dia diam.
Dia tidak memberi tahu kami apa pun.
Hanya Tuhan yang tahu,
berapa banyak lagi keluarga yang telah
dihancurkan oleh gadis seukuran kacang ini.
Dia dan 'masa lalunya'.
Wanita tidak memiliki masa lalu.
Perempuan hanya memiliki stigma.
Hanya itu saja.
Jika nenek dan keluarga saya
mengetahui bahwa saya memiliki masa lalu,
dan bahwa saya melakukan aborsi,
maka nenek akan membunuhku.
Sifatnya yang suka berselingkuh ini,
tidak berhenti hanya dengan satu orang.
Gadis mana pun yang
memiliki hubungan apa pun
tanpa pernikahan, akan
terus melakukan dosa ini
dan akan mempermalukan
dirinya sendiri selama sisa hidupnya.
Nenek,
kata-kata seperti tidak berkarakter, stigma,
tidak tahu malu jarang terjadi akhir-akhir ini.
Itu hanya bisa didengar di film tahun 70-an.
Tapi berkat kamu,
kamu telah mengubah
rumah ini menjadi
film tahun 70-an.
Diam.
Kenapa aku harus diam, nek?
Anda sendiri adalah seorang wanita.
Menjadi seorang wanita sendiri,
bagaimana Anda bisa memperlakukan
wanita seperti warga negara kelas dua.
Mengapa semua aturan Anda hanya
berlaku untuk wanita, dan bukan untuk pria?
Mengapa?
Anda tidak akan mengerti semua ini.
Ini... adalah nilai-nilai kita.
Tidak, nenek, ini bukan nilai-nilai kita.
Setelah menonton
pertunjukan mitologi yang
saya tahu, wanita dulu
memiliki 'Swayamvar'.
Mereka bisa memilih suami mereka sendiri.
Mereka punya suara!
Tapi Anda dan
orang-orang seperti Anda,
memberikan interpretasi
nilai yang salah.
Seperti saya?
Mengapa?
Anda terus mengatakan 'gadis seperti
Anda' ke Chikki puluhan kali sehari.
Mengapa saya tidak bisa mengatakan 'orang seperti Anda'?
Beraninya kau membandingkanku,
dengan gadis seukuran kacang itu?
Tidak, nenek, saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Itu akan sangat tidak adil bagi Chikki.
Yash, diamkan dia.
Raj.
Jangan bilang, saudara,
tolong setuju dengan nenek.
Nenek benar.
Jika kamu punya masa lalu,
maka tidak ada gunanya menyembunyikannya.
Hanya mereka yang memiliki motif
tersembunyi yang memiliki rahasia.
Shyam tidak memiliki motif tersembunyi,
itu sebabnya dia adalah orang
pertama yang memberi tahu semua orang.
Begitu, dan Chikki
punya motif tersembunyi.
Saya meninggalkan.
Saudari.
Seseorang mengirimkan bunga untukmu.
Siapa yang mengirimnya?
Tidak tahu.
Tidak ada nama yang tertulis di atasnya.
Siapa yang akan mengirimkan bunga untukku?
Chikki, tahi lalat
cantik di bahumu,
yang terus menarik perhatianku.
Saya mengirimi Anda bunga
untuk kenangan indah itu.
Apa yang telah terjadi?
Pak ACP mengirim ini, bukan?
TIDAK.
Itu dari si idiot Shyam.
Saudaraku, katakan padaku apa
yang kamu pikirkan tentang Chikki.
Kemana kamu pergi?
Ceritakan apa yang Anda
pikirkan tentang Chikki.
Beri tahu saya.
Kenapa kamu diam?
Tidak sekarang, Raja.
Tidak sekarang?
Jawaban macam apa itu?
Apakah itu yang ada di pikiran Anda?
Katakan padaku, saudara.
Anda harus memberi tahu saya
apa yang Anda pikirkan tentang Chikki.
Tidak ada yang tersisa untuk dikatakan, Raj.
Chikki menyimpan rahasia besar dariku.
Dia punya masa lalu.
Dan masa lalu itu ada
di sini di rumah kami,
di depan mata kita.
Shyam biasa datang ke
rumah kami tiga kali seminggu.
Namun Chikki tidak
memberitahuku apa-apa.
Saudaraku, bahkan kamu tidak memberi
tahu Chikki apa pun, tentang Kavita.
Itu berbeda, Raj.
Ya, itu berbeda.
Karena Chikki
menyembunyikan masa lalunya
darimu, dan kamu
menyembunyikan hadiahmu darinya.
Tidak ada apa-apa antara
Kavita dan aku, Raj, selamanya.
Apa yang akan saya katakan padanya?
Tapi Chikki menyembunyikan
rahasia besar dariku.
Bagaimana Anda tahu, saudara?  Apakah Anda
berbicara dengan Chikki tentang hal itu?
TIDAK.
Anda tidak melakukannya.
Itulah masalahnya, saudara.
Seluruh hidup Anda
berputar di sekitar asumsi.
Bicaralah padanya dengan jelas.
Mengapa Anda tidak berbicara dengannya dengan jelas?
Mungkin dia memiliki
semacam kerentanan.
Kerentanan?
Jika dia memiliki semacam
kerentanan, dia bisa memberi tahu saya.
Memberitahu Anda.
Itu tidak akan menjadi kerentanan
jika dia bisa mengatakannya.
Lagi pula, sangat sulit untuk
memberi tahu Anda apa pun.
Mengapa ini sulit?
Karena usia dan
jenis kelamin Anda
berbeda, tetapi
Anda seperti nenek.
Chikki menyukaimu,
tapi dia harus berpikir
belasan kali sebelum
mengatakan apapun padamu.
Karena kau menghakimi,
misoginis, dan...
Dan masih banyak lagi kata-kata
seperti itu, Anda semua itu.
Saya tidak dapat mengingatnya
sekarang, tetapi Anda
mengerti maksud saya.
Kak, kenapa gak keluar,
dari pola pikir tipikal cowok?
"Chikki tidak cocok untukku."
Setidaknya bersikap normal sekali saja.
Saya bertingkah normal saja.
Apakah ini normal?
Ini adalah standar ganda seperti nenek.
Apakah Anda memberi tahu Chikki tentang masa lalu Anda?
Anda tidak melakukannya.
Apakah Anda masih perawan sialan?
Apakah kamu?
Saudaraku, aku kenal semua gadis,
yang datang dan pergi dalam hidupmu.
Apakah Anda memberi tahu Chikki tentang semuanya?
Apakah Anda memberi tahu dia
bahwa Anda tidak lagi cocok untuknya?
Karena Anda telah kehilangan
keperawanan Anda dengan orang lain.
Anda tidak melakukannya.
Aku pasti terdengar aneh,
mengatakan hal-hal aneh.
Tapi bukankah terasa aneh saat
memikirkan perempuan seperti ini?
Apakah kamu tidak merasa
aneh memikirkan Chikki seperti ini?
O halus seperti bunga, Chikki.
Bagaimana Anda menyukai bunganya?
O jelek seperti sepatu, Shyam.
Aku akan membuang
bungamu ke dalam tungku!
Jika Anda tidak ingin
berakhir di tungku
bersama mereka, hapus
video saya sekarang juga!
Hanya ini yang saya miliki
untuk menghibur diri saya sendiri.
Dan Anda ingin saya
menghapus ini juga.
Maaf, Chikki, tidak bisa.
Dengar, ini peringatan terakhirku untukmu.
Lalu inilah yang Anda lakukan.
Temui saya di Andes
Hotel dalam dua jam, dan
hapus video ini dari
ponsel saya secara pribadi.
Apa yang Anda pikirkan, Anda pintar?
Bermain game dengan saya?
Saya tidak bermain-main
dengan Anda, Chikki.
Saya sangat serius tentang Anda.
Temui aku di hotel setelah dua jam.
Dan dengarkan, tidak perlu terburu-buru.
Saya tidak keberatan jika Anda datang terlambat,
Saya akan menghabiskan waktu menonton video Anda.
Kakak... apa yang terjadi?
Dia menyuruhku
menemuinya di kedai kopi.
Bajingan.
Tidak, saudari, jangan pergi.
Dia pasti membuat lebih
banyak salinan video.
Aku tahu.
Tapi aku harus pergi.
Ini bukan tentang videonya.
Ini tentang ponselnya.
Begitu saya mendapatkan tangan saya di teleponnya.
Pasti ada sesuatu di
dalamnya, yang bisa
kugunakan untuk
menjauhkannya dari Shivani.
Tapi, kakak--
Saya akan mengekspos bahwa Shyam rendahan.
Demi Shivani, demi keluarganya,
dan untuk Yash.
Tapi, apa yang akan kamu lakukan, saudari?
Saya punya aplikasi.
Segera setelah saya
meletakkan ponsel saya di
sebelahnya, aplikasi saya
akan meretas ponselnya.
Semua foto, video, data, dan
informasinya akan menjadi milik saya.
Shyam akhirnya akan menyadari
terbuat dari apa Chikki Sharma.